Weg met Wolverine.
Ten eerste rijdt hij mee met mijn
succes met de "meekijken gewenst."
Vervolgens maakt de harige klootzak
het spannender door te sterven.
Wat een lul.
Nou, raad eens, Wolfie?
Ik sterf ook in deze film.
HONG KONG
Om te begrijpen waarom ik
een dutje deed op 4.500 liter raketbrandstof...
moet ik je terug meenemen naar die ellendige
spleetogen van zes weken geleden.
Ik ben internationaal gegaan. Ik neem het op
tegen massamoordenaars, gangsters,
onuitsprekelijke monsters.
Mensen die niemand wil aanraken.
Behalve ik.
Ik ga ze allemaal aanraken.
Hallo. Met Gail.
Leuk glimmend pak. Het brengt echt
de sekshandelaar naar boven in je ogen.
Ik spreek geen Kantonees, meneer...
Dat ga ik niet eens proberen.
Maar ik heb Spaans gevolgd
in het 2de middelbaar, dus...
"Donde esta la biblioteca?"
Wat letterlijk vertaalt wordt naar...
"Ik onderhandel niet, pompoen-neuker."
Uno, dos, tres, quatr...
Ik neem een wodka met bosbes en pompelmoes.
Ik weet dat het "zeewind" wordt genoemd.
Laat me het niet zeggen.
Begin maar, Dolly.
Ik haal de handen van de wapens
van de criminelen.
SICILIË
Ga daar niet naar binnen.
TOKIO
O, God. Time-out.
Cut. Ik ben net als een Cyclops,
ik kan mijn ogen niet openen.
Verdomme.
Scoutsleider Kevin?
BILOXI
Te exotisch?
Mijn wereldreis leidde me naar deze gozer.
Sergei Valishnikov.
We komen zo bij hem.
Want ik weet wat je denkt.
"Ik ben zo blij dat ik
de kinderen thuis heb gelaten."
Maar dat is waar je het mis kan hebben.
Die oppas van jou, is nu zo high als wat.
En geloof het of niet...
Deadpool 2, is een familiefilm.
Een waargebeurd verhaal.
En elke goede familiefilm
begint met een wrede moord.
Bambi, The Lion King, Saw VII.
Krijg nou het schijt.
Die kerel staat in brand.
Dat is geen trucage, mensen.
Hij staat echt in brand. Ja.
Weet je, je moet slechteriken
uitschakelen, toch?
Maar deze gozer...
Hij was één van de ergste.
Snel, open de deur en
laten we deze klootzak vermoorden...
Bah... Zo goor.
Een paniekruimte? Werkelijk?
Kun je eruit komen?
Ik moet echt gaan.
Ik ben een jaar samen.
Openbaar wat je vanbinnen voelt.
Je hebt gewoon niet genoeg vertrouwen.
Luister, vertrouwen is niet iets dat je hebt.
Het is iets dat je aanmaakt.
En je kunt het elk moment aanmaken.
Een gevoel van vertrouwen is niets meer
dan een gevoel van kracht in jezelf.
Een gevoel van zekerheid dat
je iets kunt waarmaken.
En je kunt dat gevoel letterlijk
in een ogenblik in jezelf aanmaken.
Start de auto.
Ik scheet in mijn broek.
- Dat was misschien ik.
Missie volbracht?
- Nou, op een soort George W-manier.
Hij kan niet voor eeuwig
in die paniekkamer blijven.
Je hebt een droomleven, DP.
- Het is nogal druk geweest, Dopinder.
En wie had dat gedacht?
Nu praat ik op dezelfde manier als Jezus.
Passie van Christus, dan ik.
Tenminste, in eigen land.
We verslaan ze in het buitenland,
waar religie helemaal niet bestaat.
Ik wil ook een droomleven, Poolboy.
Met de taxi rijden is
niet zo sexy als het lijkt.
Ik wil mijn...
- Zakken vullen? Wat is jouw verslaving?
Cocaïnesmurfje?
Kan je een erectie niet aanhouden
zonder schoenen online te kopen?
Die laatste heb ik nog nooit voorgehad.
Praat tegen me, gansje.
- Ik wou zeggen, ziel.
Ik wil mijn ziel vullen.
Ik wil bij iets horen, zoals jij, Pool, sir.
Dopinder?
Je blijft me altijd verrassen.
De diepte van je hart is buitengewoon.
We willen allemaal ergens bij horen.
We willen allemaal een echt thuisgevoel.
Een plek...
- Ik wil een huurmoordenaar worden.
Pardon. Wat zei je?
Weet je nog toen ik Bandhu kidnapte
en hem bedreigde met geweld...
Je hebt hem een beetje vermoord.
Ken je nog de film Interview with the Vampire?
- Dat wil ik niet.
Toen Tom Cruise voor het eerst
de tien-jarige Kirsten Dunst z'n bloed gaf.
Toen keek ze op naar zijn
gladde, knappe gezicht,
en zei: "Ik wil nog wat."
Pool, zie het voor je.
Ik dat een tien-jarige Kirsten Dunst ben.
Ik zal me dat nooit inbeelden.
Maar ik kan niet wachten om hier
nooit meer over te spreken. Zo spoedig mogelijk.
We zijn er.
Jij bent mijn Tom Cruise.
- En jij bent mijn Kristen Dunst.
Kristen? Kirsten?
Sorry dat ik laat ben.
Er zaten een heleboel...
gehandicapte kinderen vast in een boom.
Ik moest...
Je hebt gelijk.
Ik vocht tegen een gemaskerde boef.
Toen ontdekte ik dat
zijn moeder ook Martha heette.
Nee.
Verkeer?
Kus me alsof je me mist, Rood.
- Nou, kom hier.
Ik wil douchen en uit dit pak.
Wil je je verrassing niet?
- Zie ik eruit als een brandwondenslachtoffer?
Ik heb ook één voor jou.
Op een jaar tezamen, schat.
Doe het open.
Een Skee-Ball jeton.
Van onze eerste date.
- Ja.
Dat is hoogwaardig lood.
Ik zal dit voor eeuwig bewaren.
Dank u, schat.
Open de jouwe.
Nou, dat is...
Dat is gewoon het mooiste wat ik ooit heb...
Ik weet niet wat dit is.
Mijn spiraaltje.
Een bom?
- Nee, klootzak. Mijn anticonceptiemiddel.
Je bedoelt dat uw....
Babyfabriek open is.
- Mijn God.
Mijn God. Ik wil een jongen.
Of een meisje. Echt één van de twee.
Ik wil dat onze kinderen maar één naam hebben.
Zoals Cher. Of Todd.
Je moet eerst een baby in me proppen, cowboy.
- Ja, inderdaad.
Laten we porno kijken en
dat bed tonen wie de baas is.
Laten we dat doen.
Klinkt dat nummer bekend?
May.
Connor? Als het een jongen is.
May als het een meisje is.
Zo raar.
Familie lijkt veel op een 'F'-woord voor mij.
Mijn klotevader vertrok
en kwam niet terug, en...
Het is niet zo dat ik veel sterke
rolmodellen had om te vertellen aan Todd.
Kijk me aan.
Jij bent je vader niet.
Trouwens...
Ik zal nooit of te nimmer...
ons kind "Todd" noemen.
Maar is dat niet hoe het altijd in elkaar zit?
Zoals in Star Wars...
Mannen zijn voorbestemd om hun vader te worden?
En hebben dan vrijwillig seks met hun zus?
Ik denk dat je hele grote
stukken van die film hebt gemist.
Nee, ik ben er vrij zeker van
dat Luke haar geneukt heeft.
Schat, dat was Empire.
Wat ik bedoel, kinderen...
Ze geven ons een kans om beter te zijn dan wij.
Beter dan wij waren.
Je bent een stuk slimmer dan je eruit ziet.
Ik ga een toetje maken.
Haal jij de voorbinddildo.
Laten we een superbaby maken.
Ik ben er vrij zeker van dat het niet
zo lukt, maar we kunnen het proberen.
Hoe zit het met Krystal, met een K?
Dat is te stripper-achtig.
Kevin met een K?
Nee. Ook te stripper-achtig.
Earl?
Hij gaat regelrecht naar
de gevangenis als we hem Earl noemen.
Wat vind je van Bruce? Nee?
Zoek dekking.
- Wat?
Schat?
Ik ben in orde.
Godzijdank hoefde ik
het roomkaasmes niet te gebruiken.
Metamorfose (MMF) presents:
Deadpool 2
Vertaling: Janty (MMF)
in samenwerking met
MARVEL ENTERTAINMENT
een film door
MOMENTJE
geproduceerd door
HEB JE HAAR NET VERMOORD?
gepresenteerd door
WAT MAAKT HET UIT?
in samenwerking met
IK BEGRIJP HET NIET
met in de hoofdrol
IEMAND DIE NIET GRAAG DE AANDACHT DEELT
geschreven door
DE WARE MISDADIGERS
camerawerk door
BLIND AL
geregisseerd door
DOOR IEMAND DAT DE HOND DOODDE IN JOHN WICK
Papa, kun je me horen?
Ligt het aan mij of klinkt
"Do you want to Build A Snowman" van Frozen...
verdacht veel op
"Papa, Can You Hear Me" van Yentl?
Papa, kun je me horen?
Dat niemand dat hoort.
Ga naar huis. Je zit hier al drie dagen, oké?
Je ruikt naar stront in een burgeroorlogswonde
nadat het een gangreen werd.
Ze hadden het moeten amputeren.
Waarom erin schijten. Het slaat nergens op.
Ik hou van Frozen.
Ik hield van haar. Ik hield van haar
zoals de oceaan houd van water.
Een oceaan is water.
- Belangrijker...
Ik vond haar leuk.
Ik vond haar echt leuk, weet je?
George Michael had gelijk. Ik ga nooit
meer dansen. Verdomme. Hij is ook dood.
We hebben tenminste nog Bowie.
- Ja. We hebben nog steeds... Bowie.
Het spijt me.
Kans na kans, dit zal het feit
niet veranderen dat ik denk dat je...
Ben je aan het pissen?
Aan het urineren?
Je trekt het gezicht dat je
hebt tijdens het urineren.
Is hij aan het pissen?
- Ik ben er mee bezig.
Goed zo, Dopinder.
Als je een huurmoordenaar wilt worden, neem je
eerst een dweil voordat je een wapen hanteert.
Hoewel ik niet helemaal begrijp
hoe ze op elkaar lijken.
Nou, ze hebben allebei handgrepen.
Laat me nu met rust.
Ga naar huis, Wade.
Ik heb geen huis, Weasel.
Oké, alles in orde.
Echt waar, alles goed.
Weet je waar goed voor staat, Wade?
Dronken, onzeker, neurotisch en emotioneel.
Volgens de...
Kubler-Ross.
Volgens het Kubler-Ross-model is ontkenning
slechts één van de vijf stadia van verdriet.
Jezus Christus, Buck.
Geen sprekende tekst meer voor jou.
Ik denk erover na.
- Klootzak. Verdomme.
Wat doe jij hier in godsnaam?
Heb je niet leren kloppen?
Ik dacht dat je me zag.
Met je oren.
Je hebt geluk dat ik je niet neerschoot in...
- De muur? De koelkast?
Het doet zo'n pijn.
Ik hoorde het nieuws, lieverd.
Ik vind het echt sneu voor je.
Wat moet ik doen, Al?
- Waarschijnlijk iets vreselijks.
Jou kennende.
- Het was mijn fout.
Het komt door mij.
Het enigste wat ik wil is
haar vasthouden, haar zien.
Haar zeggen dat het me spijt
en ik kan het niet.
Ze is er niet meer.
- Lieverd, kun je wat luider praten?
Je bent wat moeilijk verstaanbaar
met dat zelfbeklag.
Luister, liefje.
Je moet gewoon blijven leven.
- Dank je...
Matthew McConaughey, jouw
woorden zijn van onschatbare waarde.
Luister naar de pijn.
Het is zowel het verleden als de toekomst.
Pijn leert ons wie we zijn, Wade.
Soms is het zo erg dat we
het gevoel hebben dat we dood gaan.
Maar we kunnen niet echt leven tot
we een beetje dood gaan, nietwaar?
Wade?
- Ik ben hier, Althea.
Misschien is dat het mooiste
wat ik ooit heb gehoord.
Je hebt helemaal gelijk.
Ik sta op het punt iets vreselijks te doen.
Ziezo. Nu ben je weer mee.
Je kunt niet echt leven totdat
je een beetje dood gaat.
Laten we die theorie testen, zullen we?
Ik hou van je, Wade Wilson.
Ness?
Ness, er staat hier iets.
Ik geraak niet bij je.
Je hart zit niet op de juiste plaats.
- Wacht even, wat?
Wat bedoel je, mijn hart zit niet
op de juiste plaats? Wat bedoel je...
Ik vind het heel erg van uw verlies, Wade.
Je bent er kapot van.
O God. Ik ken die stem.
Uw hart zit op de juiste plaats.
Uw hart niet, wat betekent dat?
Je hebt drie dagen geslapen.
Ik was zo vrij om je uit te kleden.
- Dat meen je niet.
Waarom kan ik niet doodgaan?
- Doe je masker af, Wade.
We moeten praten.
Je hebt een nieuwe start nodig.
Met training kun je een X-Men zijn.
- Je verspilt je tijd, glanzende Jezus.
Ik ben geen X-Men-materiaal.
- Grootste misvatting van het jaar.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Wat voor lesbo-troep is dit?
- Ze is mijn vriendin, onverdraagzame zak.
Niet zoveel haat, Fox & Friends.
Ik ben gewoon verrast dat iemand met je uit wil.
Vooral Pinkie Pie van My Little Pony.
Ik vind hem leuk.
- Geef hem een kans.
Het is geweldig om je zo te zien.
- Ja...
Dag, Wade.
- Hier zijn wat regels terwijl je hier bent.
Regel nummer één: niet moorden.
Niemand. Nooit.
Het maakt niet uit hoe erg het is.
Regel twee: label alles in de koelkast... Wade?
Wade?
Probeer me niet te achtervolgen.
Ik ben nog niet klaar om aangeraakt te worden.
Al die oude blanke mannen op de muren.
Ik had mijn verkrachtingsfluitje
moeten meebrengen.
Die waren al beschadigd nadat ze daar vielen.
Wat moet ik hier in godsnaam doen?
In een kring zitten, praten over mijn gevoelens?
En hoe zou ik dat precies doen, want...
Waar is iedereen?
Het is altijd alleen jij en Negasonic Teenage...
Langste naam ooit.
Genoeg.
- Ik zei, niet aanraken.
Wat is dit... nou weer?
Je zou denken dat de studio
ons een pleziertje zou gunnen.
Kunnen ze niet één van de
beroemde X-Men afstoffen?
Wat dacht je van die potten met die gigantische
duivenvleugels? Wat doen die daar?
Ze één meter van de grond hangen om
de dichtstbijzijnde kruimels op te rapen?
Nee. Ik ben helemaal geen X-men-materiaal.
Ten eerste...
Ik ben niet eens een maagd.
Ten tweede en...
Ik had je moeten achterlaten in de
zelfmedelijdende puinhoop waarin ik je vond.
Maar dit is wat vrienden doen.
Ze komen opdagen.
Niet wanneer het u past of gemakkelijk is,
maar wanneer het moeilijk is.
En je maakt het altijd moeilijk.
Je bent ziek.
Ik waag mijn leven voor jou.
Eén van de klootzakken dat Vanessa
heeft vermoord, is ontsnapt.
Jezus Christus.
- Wade.
Wie ze ook zijn, we sporen ze op
en krijgen ze te pakken.
Ik was het.
Ik ben de klootzak die ontsnapt is.
Ik heb ze allemaal vermoord.
Behalve ik.
Ik kon mezelf niet vermoorden.
We zouden een gezin stichten.
We waren...
We zouden een gezin worden.
Wade, Vanessa is er niet meer.
Ze komt niet terug.
Dit is misschien niet de familie die je wilt.
Maar het is een familie die je nodig hebt.
Je hebt een goed hart.
Het hoort hier, waar het kan groeien.
Wat zei je net?
Over mijn hart?
Ik denk dat ik op de juiste plek ben.
Wade.
Ik probeerde Cerebro net uit.
Om diep in de toekomst te kijken.
Dit ding...
- Dat is niet hoe Cerebro werkt.
Jawel.
We hebben een missie.
- We hebben een missie. Ik weet het.
Jij. Wees voorzichtig.
Nee. Ik wil dat je meedoet.
- Nee. Je wilt dat ik meedoe.
Excuseer. Wablief?
- Je bent klaar.
Dat is een vreselijk idee,
en het gaat slecht aflopen.
Hoe ik dat weet?
Ik zal je een hint geven.
Het staat op mijn hoofd en
ruikt naar Patrick Stewart.
Wees binnen 5 minuten in de X-jet.
Irene Merryweather, WHIT Nieuws.
Rechtstreeks met een nieuwsflits van aan
het Essex Huis voor Mutanten Rehabilitatie.
Een mutant jongen lijkt een soort incident
met de politie hier achter me te hebben.
Er zijn twee politievoertuigen
die werden vernietigd door vuur...
Een tafereel van absolute chaos...
Ik zal je verbranden. Blijf uit m'n buurt.
Laat me met rust. Wil je dood?
Het lijkt alsof de X-Men aankomen met
wat een stagiair lijkt te zijn.
Iedereen rustig.
De beroeps zijn hier.
Wij zijn de X-Men.
Een gedateerde metafoor voor
racisme in de jaren '60.
Dus respect.
Op de plaats rust, officier.
Wat ben je aan het doen?
Mijn werk.
Jij zei dat ik er klaar voor was
en daar was ik het niet mee eens.
Maar hier zijn we. We proberen onze verschillen
te overbruggen. Zoals Beyonce zegt:
"Alsjeblieft, stop alsjeblieft
met me te bedriegen."
Dit is het vijfde incident.
Deze jongen hoort in de IceBox.
Niet hier.
Russell hoort onder onze zorg.
Niet in de gevangenis.
Ik verzeker je, we hebben alles onder controle.
Ik krijg hier geen echt
"onder controle" gevoel, Marty.
Het is Glenn, is het niet?
- Daniel.
Ik zal de vragen stellen.
Laat me met de jongen praten.
Jij blijft hier met je rare...
geheime sekslippen.
Wil je dood?
Hoe schattig.
Waarom heb ik holle kogels mee.
Ik zal je ballen verbranden.
- M'n eerste dag. Ik ben zo nerveus.
Zei je net holle kogels?
Ja. Ik had beter een waterpistool meegebracht.
Hallo daar.
Achteruit, of Justin Bieber sterft.
Justin Bieber. Hij noemde je Justin Bieber.
Wacht. Oké, laten we niet doen...
wat het ook is.
Laten we gewoon praten. Het is Russell.
Nietwaar?
Firefist.
- Firefist. Dat is een geweldige naam.
Waar brandt het? Alleen de vuist
of helemaal tot aan de elleboog?
Absoluut helemaal tot aan de elleboog.
Kom rustig mee. Of je krijgt problemen.
Je hebt dat gestolen van Robocop.
- Robocop.
Blijf gewoon daar, je brengt mij
in verlegenheid. Luister.
Firefi... Fire....
Ik kan het niet zeggen. Het spijt me zo.
Verdomme. Dat doet de deur dicht.
Leg je handen achter je
knieën en ga zitten op je hoofd.
Wade. Wat was de eerste regel?
- Label alles in de koelkast.
Niet laten escaleren.
- Regels zijn er om te overtreden.
Dat is precies het tegenovergestelde
voor wat ze dienen.
Verdomme. Prima.
Ik zal opnieuw beginnen.
Mijn naam is Deadpool en ik ben een X-Men.
- Stagiair.
Hou je klep.
Luister. Ik begrijp het.
Je bent bang.
Alleen.
Je hebt geen familie? Ik ook niet.
Woon je in dit krot? Nou, raad eens wat?
Ik woonde ook in zo'n krot.
Maar weet je wat?
Dat is nog niet het ergste.
Het is nu een verwarrende tijd in je leven.
Jouw lichaam ondergaat vurige veranderingen.
Te ver. Ik ging te ver.
Dat was verfrissend.
Blijf naar school gaan, knul.
Of niet. Dat deed ik niet.
Ik ben een X-Men.
- Stagiair.
Krijg wat. Superheld landing komt eraan.
Ryan Reynolds
Verdomme.
Dat is zo onpraktisch.
Ik zou aan dit X-Men-gedoe kunnen wennen.
- Stagiair.
Stagiair.
Geef hem een halsband en bind hem vast.
- Rustig maar, snotaap.
Het is voorbij. We hebben je te pakken.
Wat doet dat?
- Kracht-dempende halsband.
Ontneemt alle krachten van de mutant af.
Je krijgt hem niet af.
Tenzij je een granaat hebt.
Ik had één van die in
de eerste scène kunnen gebruiken.
Dank je.
Dat was zeer spannend.
Echte heldenmoed in actie.
We staan bij u in 't krijt.
We nemen het vanaf hier over.
Breng me alsjeblieft naar de IceBox.
Het is overal beter dan hier.
Geloof me knul, je wilt niet naar de IceBox.
- Laten we naar binnen gaan, jongeman.
Nee. Wacht even, blijf daar even.
Hebben ze je pijn gedaan?
Wie?
Die kaalkop? Jared Kushner?
Alle twee?
Verrek. Vier of vijf momenten.
Het spijt me?
- Vier...
of vijf momenten.
Dat heb je nodig om een held te zijn.
Mensen denken dat je als held wakker wordt.
Poets je tanden als een held.
Ejaculeer in een zeepdispenser als een held.
Maar nee. Een held zijn
duurt slechts een paar momenten.
Enkele momenten doen de slechte
dingen die niemand anders zal doen.
Nee.
Wade, wat heb je gedaan?
- Colossus, nee.
Die knul is mishandeld.
Je merkt het altijd.
We hebben regels. Je bent
geen rechter, jury of beul.
Weg met je regels.
Ik vecht voor wat juist is.
En soms moet je oneerlijk vechten.
Je hebt me voor de laatste keer
teleurgesteld, Wade.
Ik vraag me af in welke bende ik zal zitten.
Is er een soms een magische hoed?
Ik weet dat je me wilt.
Naar links, eikel.
Alsjeblieft. Na u.
Weer een walgelijke mutant van de straat.
God zegen Amerika.
Het was fijn praten met je.
Welterusten, irritante lul.
Maar ik ga je vertellen wat de grote leugen is.
Toiletpapier.
Toiletpapier is een erkend voorgerecht.
Maar dan...
Huggies natuurlijke vochtige doekjes.
Dat is je hoofdgerecht. Ze zijn zacht.
Ze zijn vochtig.
Ze zijn voor baby's.
En tenslotte kon ik nog met een velletje
wc-papier dat overtollige vocht verwijderen.
Misschien jezelf wel verwennen
als je een föhn kunt krijgen.
Slechts ongeveer dertig seconden totdat je...
Wat is dat nou weer.
Jaar?
Wat?
In welk jaar zitten we?
Welke domme vraag is dat om te vragen?
Daar sta je dan zonder superkrachten.
- Ja.
Ik wilde een superheld zijn.
Ik wou altijd al mijn eigen kostuum.
Wat is er gebeurd?
Wanneer heb je voor het laatst
een superheld van formaat gezien?
Nooit. De sector discrimineert.
Weg met superhelden.
- Weg met iedereen.
Het eerste wat ik ga doen
als ik hier uit ben...
is het schoolhoofd levend verbranden
en maak ik een selfie met het smeulende lijk.
Wie zegt dat de gevangenis niet informatief is?
- Die hufter heeft een hekel aan mutanten.
Gezegend zijn de goddelozen die
door mijn toedoen worden genezen.
Uw vaardigheden...
Ik weet hoe verleidelijk ze zijn.
Alsjeblieft, huil niet meer.
Morgen zal ik de sterkste kerel zoeken hier.
Ik ga hem mijn...
Wat was dat?
- Dat is de sterkste kerel hier.
Leuk feit over de IceBox:
hoewel niemand het ooit heeft gezien,
maar ze hebben een monster in de kelder.
Pal naast een enorme aangekondigde stoomketel.
Luister...
Ik kan je niet beschermen.
Met deze halsband aan, is mijn superkracht
gewoon vergegaande kanker.
Geef me een pijl en boog en
ik kan doorgaan voor Hawkeye.
Als je me nu wilt excuseren, ik heb tumoren
om te groeien. Vanessa wacht.
Ik zal beginnen met een mes te maken.
Goed luisteren.
Ik zag de pen van de bewaker
en stopte die in de oude,
gevangenisportefeuille. Als je me begrijpt?
- Gevangenisportefeuille?
Ik hoop echt dat ik
niet weet wat je bedoelt.
Ik kan je erin horen graaien.
En om je te informeren over het
eerder gerapporteerde verhaal...
na een lange impasse buiten het Essex Huis
voor Mutanten Rehabilitatie,
werden twee mutanten gearresteerd
en naar de IceBox gebracht.
Ga naar de reparatiemodus.
Doe dat niet.
Wat? Waarom knipoog je naar mij?
Ik geef je dekking.
- Mijn God.
Ik zei dat ik je ga beschermen.
- Laat me met rust, knul.
Geweldig.
Kijk naar onze nieuwe vrienden.
Het is leuk om hier
wat nieuwe gezichten te zien.
Dat is lichtjes onderschat, maar model zijn
is slechts een opstap naar het acteren.
Ik had het tegen hem.
Kennen wij elkaar? Ik herken je snor niet.
Black Tom Cassidy.
- Blanke Wade Wilson.
Wat is jouw superkracht?
Culturele toeëigening?
Naar horen ben je hier de stoerste lul.
Daar lijk je niet echt op.
Eerste regel van de gevangenis, pruillipje.
Vind de sterkste kerel en maak hem uw...
De op één na sterkste kerel. Het laatste
dat ik nodig heb is nog meer hepatitis.
Hij is glad ook. Deze tafel
moet schoon gemaakt worden.
Kan deze op tafel schoongemaakt worden?
Ik denk dat je de verkeerde kant hebt gekozen.
- Nee, toch niet.
Hij is mijn vriend.
- Klep toe. Wij zijn geen vrienden.
Je staat op het punt om
verrot geslagen te worden...
Ik had zo veel plezier.
Je deed zo... en ik deed...
Laat me alsjeblieft in vrede sterven.
- We vormen een geweldig team.
Wij zijn geen team.
Ik heb je daarnet gered.
Wij zijn vrienden. Partners.
Wij zijn geen partners. Of vrienden.
Dit eindigt niet zoals
de zonsondergang tegemoet rijden.
Het eindigt met mij die sterft aan kanker.
En jij dat de IceBox-prijs wint
voor zachtmoedigheid.
Er is maar één persoon in deze wereld
waar ik om geef en ze is er niet meer.
Wil je het overleven?
Stop met proberen de sterkste kerels
neer te steken. Word vrienden ermee.
Word vriend met iemand.
Iedereen behalve ik.
Misschien zelfs met Black Tim.
Black Evan? Ik weet het niet. Ik herinner
me alleen dat hij Afro-Amerikaans is.
Terug in jullie cel, erin.
Aan het zoeken.
Cel 04. Gevonden.
De deur gaat niet open.
Op je knieën.
Dat was onze cel.
Wat heb ik gedaan om een norse eikel kwaad
te maken met een wapen van een Winter Soldier?
Ga bij me weg, knul.
Luister naar me, ga weg.
Hallo, Russell.
Hallo, superkrachten.
Wie ben jij?
Ik ben Batman.
Dat heeft nogal vuurkracht.
Doe dat niet. Zelfs ik kan me niet vermoorden.
Praat.
Welke soort laffe slapjanus probeert
een 14-jarige jongen te vermoorden?
Misschien wil je gaan praten, want ik sta
bekend om te schieten op zo'n momenten.
Ik ben Cable. Ik kom uit de toekomst.
Bemoei je er niet mee.
Dus je komt uit de toekomst.
Oké, dan heb ik drie vragen.
Ten eerste...
Is dubstep nog steeds hip?
Ten tweede. Aan welke Sharknado zijn aanbeland?
En ten derde...
Op welk punt moet ik zeggen...
genoeg met de robotwapens?
Dubstep is voor mietjes.
- Je bent zo somber.
Weet je zeker dat je niet
uit het DC Universe komt?
Ze houden van dubstep.
Is dat een heuptasje?
Ik vond dat al niets in de de jaren '90.
Iets om aan je te denken.
- Geef me dat terug.
Dat heb ik overal bij me.
Zoals denken aan je heuptasje.
Waarom bescherm je die knul?
Ik geef niks om hem.
En hij heeft waarschijnlijk een moedercomplex.
Wat doet deze?
In elke film zit er een moment waarop
de held z'n dieptepunt bereikt.
In Cool Runnings brak de geprezen
bobslee van John Candy.
In Human Centipede was het toen mensen
zich aanmeldden om in die film te spelen.
Maar in deze film, nou, je kijkt ernaar.
- Op je knieën.
Steen...
Maak kennis met de bodem.
Ik hou van je, Wade Wilson.
- Ness?
Hé, Ness.
Ness. Kun je me binnenlaten? Alsjeblieft.
Alsjeblieft.
Jezus.
Je geeft me niet veel aanwijzingen.
Ik weet het niet meer.
Ik ben lid geworden van de X-Men...
Ik ging naar de gevangenis, met een...
Met een kind.
Kinderen geven ons een kans
om beter te zijn dan vroeger.
Het kind.
Dat is precies wat ze bedoelde.
Je hart moet op de juiste plek zitten.
Ik laat die knul niet in de steek.
Hij heeft nooit iemand gehad. Ooit.
Ik moet onbaatzuchtig zijn.
- Ja. Maar wat betekent dat?
Het betekent dat ik Russell moet redden.
Misschien kon ik Nessa niet redden,
maar misschien kan ik een dikke tiener
uit Nieuw-Zeeland redden.
Wat ik bedoel is het woord onbaatzuchtig.
Ik weet echt niet wat dat betekent.
Jezus Christus.
- Oké.
Volgens mijn mannetje,
worden die mutanten overgebracht naar
een super-max. 130 km verderop.
Geweldig. Ik pik ze onderweg op.
- Niet zo stoer, makker.
We hebben het over een gepantserd konvooi.
En een wrede supersoldaat uit de toekomst...
dat van je schedel een neukbare asbak wil maken.
- Weet je wat we moeten doen?
We moeten een team vormen.
Ze moeten stoer zijn,
moraal flexibel en jong genoeg zodat ze nog
10 tot 12 jaar in deze franchise kunnen spelen.
Mijn lichaam is een instrument van de dood.
- Niet nu, Dopinder.
Ik zou van groot nut kunnen zijn.
- Wat is je superkracht?
Begrepen.
- Dat is schattig.
Had je de moed om te controleren of er
voldoende maandverbanden in de dispenser zaten?
Sorry dat je dat moest zien.
Nee, ik ben blij dat je het gehoord hebt.
Oké, ik zal een cv oproep doen.
Maar we betalen geen ziekteverzekering.
Het is tijd om weer op LinkedIn te komen.
Het transport begint om 0800 uur.
Wat wil jij?
- Dat is mijn pudding.
Rot op met je pudding.
Hallo?
Ik weet dat je daar bent.
Het moet moeilijk zijn om
de sterkste kerel te zijn hier.
Eenzaam aan de top.
Ze verplaatsen ons morgen.
Misschien kan ik je hieruit krijgen.
We kunnen de hele wereld
tot onze slaaf maken.
We hebben een geheime code nodig.
Nee, dat is stom, Russell.
Idioot dat ik ben.
We zijn een team. We zijn als
misdadigers, we zijn als gangsters.
Ik ben net 2Pac en jij bent net Ice Cube.
Geweldig. Ze zijn allemaal geweldig.
- Maak kennis met Bedlam.
Gave naam. Superkrachten?
Ik kan elektrische velden verstoren.
Waaronder die in je hersenen.
Angst veroorzaken, verwarring, pijn.
Dus eigenlijk ben jij Dave Matthews.
We kunnen hem gebruiken.
Ik ben Zeitgeist.
- Leuk.
Ik zou durven zeggen dat je de kracht hebt
om een bron van informatie te zijn?
Nee, ik spuug zuur braaksel.
Wil je dat ik het demonstreer?
- Nee, we geloven je op je woord.
Luister, we eten allemaal bij Arby's.
Oké?
Dit is de Vanisher.
Maar...
Vanisher.
Leuk.
- Ja, hé?
Hij is hier niet, hé?
- Hij is misschien te laat.
Mijn naam is Rusty, maar ik noem me Shatterstar.
- Dat is goed. Ja.
Rusty is... verschrikkelijk.
Waar kom je vandaan?
- Van de planeet Mojoworld.
Dus je bent een buitenaards wezen, neem ik aan.
Hoe helpt ons dat?
Ik ben eigenlijk in alles beter dan jij.
Ik wil een keer een planeet vinden
met mensen die slechter zijn dan ik in alles.
Met overdreven veel idioten.
Dan ga ik daarheen en word hun Superman.
- Heet dat niet Canada?
Hou je vuile mond.
Maak kennis met...
- Domino.
Wat is jou ding?
- Ik heb geluk.
Als je zoveel geluk hebt, wat doe je dan hier?
- Ik weet het nog niet.
Wat moet dat betekenen?
- Dat betekent dat ik het nog niet weet.
Er is een reden waarom ik hier ben.
Ik weet niet hoe ik dat weet.
Meestal loopt alles goed af voor mij.
- Geluk is geen superkracht.
Jawel.
- Nee, dat is het niet.
Sorry dat ik je stoorde.
- Nee, ik heb jou onderbroken.
Nee, spreek maar eerst.
- Ik wilde gewoon zeggen, nee, toch niet.
Ik ging net, jawel, zeggen.
Laten we overeenkomen en nee zeggen.
- Maar dat is het wel.
Je bent aangenomen.
- Heb ik even geluk.
Ze is fantastisch.
Tenslotte.
- Peter.
Is dit iemand anders? Of...
Wil je ons soms vertellen
welke krachten je hebt? Nee?
Ik heb geen. Ik zag gewoon de advertentie
en vond het er leuk uitzien.
Ja, je bent aangenomen.
- Verdomme.
Bevredigend werk.
Schiet op.
Dit is konvooi 17.
We vertrekken uit de IceBox.
Wij zijn onderweg.
Vrede maakt mensen zwak.
Ik ben in een oorlog geboren.
Er in opgevoed.
Oké.
- Mensen denken dat ze pijn begrijpen.
Wat is de ergste pijn die je ooit hebt gevoeld?
Deze touwen doen behoorlijk...
- Ik heb een lijst gemaakt.
We gaan het oplossen.
Samen.
Ten eerste, ik ga iets buigen.
Iets dat niet bedoeld is om te buigen.
- Ho, maar. Want ik ga het niet redden tot twee.
Ik zal niet eens één halen.
Ik kan niet goed tegen pijn, snap je?
Als ik mijn teen stoot...
ben ik al klaar ermee.
Ik huilde toen ze Felicity cancelden.
Ik ben echt bang, ik krijg spontane erecties.
Ik heb er nu één.
Niet kijken.
Je maak het alleen maar erger.
Als je me geen pijn doet zal ik je alles
vertellen, alles wat je wilt weten.
Behalve waar ze zijn.
Russell zit in een konvooi richting zuiden
en het monster is bij hem. Pas op voor hem.
Onderschep het konvooi. Pak de jongen.
Niet op ongepaste wijze.
Ik zou oppassen voor Deadpool ook.
Want hij heeft een team gevormd.
Hij is niet te stoppen.
- Hij heeft een kont-pen. Hij zal je neersteken.
Pas op voor deze vent, Cable.
Hij is erg klein. 1m80.
Niet zoals in de strips.
En als het lukt, gaan we
allemaal vroeg naar huis.
Dus als je achter hen aan gaat, Cable,
waarschuw ik je...
Er is een windsnelheid van kracht.
Er is een beetje turbulentie.
Ik weet niet veel over deze Cable,
maar ik garandeer je,
hij heeft niet zoveel
mensen gedood als huidkanker.
We komen in de buurt.
- Als een voormalige X-Men...
Stagiair.
- Bedankt, Bedlam.
...was ik altijd ontzet over het flagrante
seksisme in de groepsnaam.
"X-Men?" Mannen?
Het gaat erom dat onze groep
vooruitstrevend is. Genderneutraal.
Vanaf nu zullen we bekend staan als...
X-Force.
Is dat niet een beetje afgeleid ervan?
Ik kan me niet herinneren dat
ik je mening heb gevraagd, Peter.
Dat was ik niet.
We openen op 400 meter.
Onderschep het konvooi en pak de jongen.
Laten we een bloedbad aanrichten, schat.
- Zet me op de grond en kijk hoe ik ga.
Ik wil alleen maar zeggen
hoe trots ik ben op dit team.
Jullie zien er geweldig uit.
Vanisher, ik twijfel er niet aan
dat je er ook geweldig uitziet.
Als dit de familie is waar ik
altijd van heb gedroomd, dan had ik...
Verdomme. Ik heb dit gemist.
Ik heb daar soms moeite mee.
Ik wil niet onderbreken, maar is er iemand
nerveus over de harde wind?
Mijn naam is Peter.
- Ik besef dat je hier nieuw bent. Rustig.
Je bent gekozen door een hogere macht.
- Noemde hij zichzelf nu god?
Ik denk van wel.
- Ik wil graag naar huis.
En ik zou graag willen dat de McRib
het hele jaar door beschikbaar is.
Maar soms komen dromen niet uit.
Ik zat 10 jaar bij de Speciale Eenheid.
Denk je dat we niet sprongen
omwille van een licht briesje?
Dit ga je moeten doen, snor.
Ik schreeuw alleen maar om
de anderen te imponeren.
Ik zal je nooit iets laten
overkomen, lieverd.
Laird, start maar.
Ga.
Eropaf.
Konvooi, recht voor ons.
Op mijn bevel.
Open parachute.
Ik ben een beetje afgedwaald.
Wat een klotezooi is dit?
Daar zijn ze.
Zie ze gaan die prachtige schoften.
Zo moet het, Bedlam.
Wat een teringdorp.
Shatterstar. Oké. Je kan het.
Links.
Blijf links, idioot.
Nou, ik denk dat we iets hebben
gevonden waar je niet goed in bent.
Vanisher.
Misschien kan de wind niet
wegblazen wat hij niet kan zien.
Werkelijk? Oké. We kunnen dit wel met vier.
Lieverd. Je kan het, makker.
Dat moet het gaan.
Dat is de instelling van X-Force.
Onderschat nooit een man met een snor.
Vraag het maar aan iedereen in Brooklyn.
Je bent een echte superheld.
- X-Force.
X-Force.
Peter.
- Ik heb je vast. Het komt wel goed.
Je kan het, grote vent.
Zo moet het, Peter.
Kijk me aan, we zijn X-Force, toch?
- We zijn X-Force.
Mijn god. Wat krijgen we nou?
Verrekt zuur braaksel.
Mijn god.
Ik zal moeten overgeven in mijn masker.
Oké, ik hang boven het konvooi.
Waar is de rest van het team geland?
Goed nieuws en slecht nieuws.
Het slechte nieuws is dat
het hele team dood is.
Het goede nieuws is, ik denk niet
dat iemand Shatterstar zal missen.
Hij was een beetje een lul. Maar Paul.
- Peter.
Peter. We zullen hem het meest missen.
Maar er is een kleine kans
dat Vanisher het kan halen.
Nee. Geen kans. Hij is dood.
- Het hele team?
Alleen de belangrijkste, we zijn er nog.
- Wat ben jij achterlijk.
Zelfs na al die tijd kan
ik er nog steeds niet over praten.
Wie wist dat deze wind zo sterk zou zijn?
Iedereen. Iedereen in de helikopter
en iedereen die niet in de helikopter zat.
Ze gaan de tunnel in.
Ik ben de enige hoop van die knul.
Dus wacht af en wacht op mijn teken.
Wat dan ook. We gaan ze kwijt raken.
Ik kom eraan.
Niet doen, enige overlevende.
Geluk is geen superkracht.
We zijn de lul.
- Nee. We zijn zeker niet de lul.
Serieus, ik begrijp het niet.
Schiet je soms gelukslasers uit je ogen?
Het is gewoon moeilijk om voor te stellen.
Het is zeker niet erg karakteristiek.
Ik bedoel, geluk? Welke stoned,
glaspijpende klote freakshow,
stripboektekenaar bedacht
dat kleine misbaksel?
Waarschijnlijk een man die
geen voeten kan trekken.
Nogmaals komt alles
op mijn schouders terecht.
Daarom ben ik vervloekt
om een solo-act te zijn.
Ik zit erin.
- Excuseer. Wat zei je?
- Hoe kan je daar al in zitten?
Verdomme. Cable, recht voor ons.
- Verdomme. Nieuw plan.
Gebruik al je denkbeeldige krachten om te
voorkomen dat Cable die jongen vermoordt.
Ik kom achter je aan.
Dat wapen is geweldig.
Waar is hij? Ik kan hem niet zien.
- Hij zit bovenop jou.
Hij gaat via de achterkant naar binnen.
Mijn god, hij zit erin.
Je hoort jezelf, toch?
- Onbedoelde dubbelzinnigheden.
Russell. Russell Collins.
- Blijf met je poten van die knul, John Connor.
Nee, niet doen.
Verdomme.
Dat kan ik ook.
Ik heb hem. Nee, toch niet.
Tijd voor actie, mama.
- Vrouwe Fortuna, neem het stuur over.
Ik zou vragen wie je bent, maar
binnen enkele seconden ben je dood.
Ik ben Domino. En ik heb twijfels.
Hou vol, Dom.
Dit is echt moeilijk.
Geef me mijn skee-ball jeton terug.
Je doet het geweldig.
- X-Force.
Ik vermoed dat dubstep voor eeuwig is.
Je hebt Black Tom vermoord,
racistische klootzak.
Dat is jammer.
We hebben geen remmen.
- Los het op.
Er is niets dat ik niet kan doden.
Iemand kent... karate.
Doe je uiterste best, One-Eyed Willy.
Daar gaan we weer.
Domino, wil je vertragen?
- Alles of niets.
Klop, klop.
Brave jongen.
Krijg nou...
Ik zal de eerste zijn om toe te geven.
Dit verliep niet zoals gepland.
Ik zal ook de eerste zijn om toe te geven
dat dat plan met een potlood werd geschreven.
Het lijkt erop dat Russell een
nieuwe vriend heeft gevonden, gelei.
Het blijkt dat Domino nogal stoer is.
En misschien, mogelijks met een beetje geluk.
Maar Cable? Die vent is in de stemming.
Een stemming die op het punt staat
aanzienlijk slechter te worden.
Er is iets heel erg fout.
God, dat doet pijn.
Russell? Russell, waar ben je?
Russell, je bent in orde. Gelukkig...
Mijn God.
Juggernaut.
Ik dacht al dat jij het was.
Ik had mijn witte broek moeten aantrekken.
Je hoort dit waarschijnlijk veel,
maar ik ben een grote fan.
Uncanny X-Men, 103, 4411,
X-Men Unlimited 12.
Het was altijd al een droom van mij
om mijn gezicht te zien weerspiegelen...
in je helm terwijl je op me afkomt
met moorddadige bedoelingen.
Ik bedoel niet nu.
Ik scheur je nu in tweeën.
- Dat is zo'n Juggernaut-ding om te zeggen.
Mijn god, ik voel mijn benen niet meer.
Dat kan niet zijn.
Daarzo. Ze liggen hier.
Ik heb ze.
Russell.
-Ik heb een missie.
Om wraak te nemen.
Ik ga dat schoolhoofd levend verbranden.
- Jij bent geen wraaktype.
Neem het aan van een vriend.
- Vriend?
Je was ziek en ik beschermde je.
Je zei het zelf.
Ik ben je vriend niet.
Zoek iemand sterker, dus dat deed ik.
Russell, ik kon je toen niet beschermen,
maar ik kan het nu. Wat wil je dat ik zeg?
Ik geef om jou?
Want verdomme, ik geef om je, Russell.
Wat heeft Juggernaut dat ik niet heb?
Zeg niet "benen."
Ik weet dat je "benen" gaat zeggen.
- Benen.
Het doet nog steeds pijn
om het hardop te horen.
Wat is dat?
Dat is geen echt touw.
Kom terug, jongeman.
Doms...
Doms, haal me hier weg, alsjeblieft.
Gebruik mijn armen als rugzakriemen.
Ik denk dat we je diepere reden
gevonden hebben om hier te zijn.
Ik ben vrij zeker dat het dit niet is.
- X-Force.
Geen enkel kind is hopeloos.
Geef de jongen niet op.
- Hoe kon hij zomaar weglopen?
Er zat kilheid in z'n blik.
Je had het moeten horen.
Ik denk dat familie echt een F-woord is.
Wil je mijn benen masseren, mama?
- Mama zal je benen niet masseren.
Alsjeblieft. Ze doen pijn. Ik heb groeipijnen.
Wat is...?
Waarom is je hand zo klein, en jouw...
Dat is niet mijn hand.
- Maria, moeder van Jozef.
Dat voelde goed aan voor mij.
- Wade.
Ik heb gehoord wat er met
het konvooi is gebeurd en...
Waarom bedek je dat niet?
Een krijger hoeft zich nergens voor te schamen.
Maar jij wel. Kijk naar jou,
je lul raakt zelfs je hemd niet aan?
Peuter-stijl?
- O ja. Volledig Winnie de Poeh.
Wat gebeurt er? Beschrijf het.
- Ik zou hem dat niet vragen.
Het is alsof hij anaal is geboren
maar ze stopten halverwege.
De benen steken eruit
en ze zeiden: "Weet je wat? Ik ben klaar."
Het is alsof hij vanaf de taille
een muppet is, maar deze keer...
kun je de lul van de muppet zien.
Grover heeft een lul ter grootte van...
...verkeerd geparkeerd.
Ik heb al drie parkeerb... Wat?
Nee, DP, niet nog een keer.
- Is dit al eerder gebeurd?
Jezus. Geef over of niet.
Ik wordt gek van uw beslissing.
Waarom kon God mijn gehoor niet afnemen?
Wauw.
- Hou je maar kalm. Ze groeien terug.
Ik heb het over je gezicht.
Ik heb je nog nooit zonder je masker gezien.
Jezus Christus.
Het lijkt op een avocado.
- Je benen daarentegen zijn schattig.
Wil je een broek lenen?
Ik ben blij dat iedereen langs kwam. Je vraagt
je vast af waarom ik niet vroeg om te komen.
Ik zal je vertellen waarom ik hier ben.
De vrouw van de tijdreiziger sloeg
me bijna dood. Hij martelde me.
Maar het enigste wat ik hem vertelde
was alles wat hij wilde weten.
Dus ik ben hier om ons te helpen bewapenen.
Zodat we achter hem aan kunnen zonder mij.
- Nee.
Ik doe dit alleen. De Juggernaut
zal jullie allemaal doden.
Ik heb een paar uur nodig
om wat benen onder me te krijgen.
Wat ga je doen?
- Maakt niet uit wat de knul deed met mij.
Ik laat Cable hem niet pakken,
al moet ik hem doden met m'n ballen.
Eigenlijk zijn het maar balletjes momenteel.
Klep toe, Zwarte-Black Widow. Ik praat.
De eerste opdracht is Cable confronteren...
zodat ik al z'n bloed uit zijn lichaam
kan doen stromen en zijn botten versier.
Dan neem ik zijn huid...
en trek ik hem over onze
zelfgemaakte paringstrommel.
Hij staat vlak achter je, is het niet?
Neuk nou een kontgaatje.
Staat dit appartement op Tinder? Grindr?
Je koos het verkeerde krot om
wat te doen, toekomst-jongentje.
Is dat echt nodig?
Nee. Het is zijn "Basic Instinct."
- Waar kunnen we je mee helpen?
Ik wil je een voorstel doen.
Hij is er echt mee begonnen, nietwaar?
- Hij mag de eerste grap maken.
Laten we het tegelijkertijd doen.
- Goed gezien.
Voor $45 word je afgez...
Ik doe alleen maar boven
de broek dingen met m'n mond...
Guy Pearce doet het geweldig
in "The Proposition."
Wacht. Ik wil de mijne overdoen.
Geef nog eens uw tekst?
- Ik heb uw hulp nodig.
Geloof me, ik ben hier nog
minder blij mee dan jij.
Maar jij liet de Juggernaut vrij, domme eikel.
Ik kan hem niet alleen aan.
Dus hier zijn we dan.
We accepteren helaas geen
aanvragen meer voor X-Force.
En zelfs dan nog...
Er is een windsnelheid van kracht...
We hebben niet veel tijd.
Je vriend gaat zijn eerste moord plegen.
Pardon, maar als je zoveel weet,
waarom vermoord je hem dan niet als baby?
Of ga nog verder terug. Dood baby Hitler.
- Ik heb een toestel om door de tijd te gaan.
Hoe langer ik reis,
hoe moeilijker het te besturen is.
Ik heb twee ladingen. Eén om me hier
te brengen, één om me naar huis te brengen.
Dat is gewoon loom geschreven.
Uw vriend vermoordt het schoolhoofd
vanavond in het weeshuis.
Daarna krijgt hij de smaak te pakken.
- Zoals de 10-jarige Kirsten Dunst, klootzak.
Dus hij blijft moorden.
En doden.
Totdat hij op een dag
de verkeerde mensen vermoordt.
Mijn mensen.
Rustig.
Ik haal iets uit mijn tas.
Het is een heuptasje
en dat weet je, gestoorde klootzak.
Het is een verschil van dag en nacht.
Je doet me aan mijn vrouw denken.
Wat?
- Ik zei, je doet me denken...
Nee, waarom doe je dat tijdens je diep
in m'n ogen kijkt en lippenbalsem aanbrengt.
Ze maakte altijd grapjes.
En ze was grappig.
Ze filterde haar pijn.
Verving het met humor.
Iets wat ik nooit zal kunnen.
Het was mijn schuld dat ze stierf.
Het was mijn taak om mensen
zoals hij tegen te houden.
Hij kwam er een paar keer dichtbij.
Daar was ik niet zo blij mee.
Maar hij probeerde me pijn te doen en hij
wist precies hoe hij het moest doen.
Gezegend zijn de goddelozen die
door mijn toedoen worden genezen.
Hij kwam bij mij thuis...
en nam het enige dat er een thuis van maakte.
Komt u dat bekend voor?
- Wat erg voor je.
Nee. Ik vind het heel erg voor je.
Maar dat is Russell niet.
Het hoeft hem niet te zijn.
- Als je wist wat ik wist...
Ja. Hij heeft driftaanvallen.
Misschien een kleine leerstoornis. Wat diabetes.
Maar niets dat niet kan worden opgelost...
- Als je terug kon gaan...
en de mensen stoppen die uw meid
gedood hebben, zou je dat doen?
Natuurlijk zou ik dat doen.
Maar ik zou geen kind doden.
- Ik vraag je niet om een kind te vermoorden.
Ik zal het kind vermoorden.
Ik vraag je om honderden
andere kinderen te redden.
Russell gaat dat weeshuis afbranden.
En ik kan me voorstellen dat je dode vriendin
zou willen dat je het juiste deed, toch?
Dus wat word het, knapperd?
Geef me een kans om hem te redden.
- Wat?
Jij zei, zodra hij iemand doodt,
krijgt hij de smaak te pakken.
Als we hem kunnen tegenhouden
voordat dat gebeurt,
beloof me dan, dat je me een kans geeft
om hem op een ander pad te brengen.
Definieer "kans."
Ik weet het niet. Hoe lang duurt
het om iemands ziel te redden?
Ik geef je 30 seconden.
- Dat... wat? Nee.
Meer kan ik niet doen.
Het is te nemen of te laten.
Hij doet het. Kijk naar het kleintje.
Hij doet het. Daar gaat hij.
Jezus Christus.
- Naakt in z'n hemdje.
Zeer goed, kleintje.
Ga maar door, je kan het.
Jij mooie, haarloze,
jongen met zoutstengeltjes.
Godsamme, dat is verontrustend.
- Dertig seconden.
Afgesproken.
- Afgesproken.
Ik heb geen idee wat er aan de hand is.
- Dat is maar beter ook.
En dat is waarom je nooit
een rauwe zeester mag eten.
Dat is je gezond verstand gebruiken.
Waar gaan we naartoe?
Je zei het zelf.
Niets kan de Juggernaut tegen houden.
We hebben versterking nodig.
- Ik zal baden in het bloed van je vijanden.
Kan je de muziek afleggen?
Je zult niet zoiets doen.
Waarom zeg je het niet gewoon
met een Indiaas accent?
Waar heb je...
- Nogmaals, intolerantie toont z'n lelijke kop.
Het spijt me heel erg. Het wordt beter.
Ik ben geen racist, debiel.
Zeg dat aan Black Tom.
Hij was als een broer voor mij.
Ik ben het eens met de oude blanke deze keer.
Je ziet er wel nog goed uit.
Wat doe je eigenlijk in de toekomst?
Ben je een soort soldaat?
Ja. Zoiets.
Ik was een soldaat. Speciale Eenheid.
Ik wed dat we over 50 jaar beste vrienden zijn.
- Over 50 jaar ben je dood.
Je hele generatie heeft de
aarde naar z'n ondergang geleid.
Boem.
Spoiler waarschuwing.
Planeten.
- De volgende keer neem ik een Uber.
Hier is een spoiler-waarschuwing:
Je bent geen held.
Je bent gewoon een vervelende clown
verkleed als een seksspeeltje.
Nou, ik heb nieuws voor je.
Mijn hart zit op de juiste plaats.
Russell gaat niemand vermoorden.
Vanwege mij zal hij weten hoe
echte liefde eruit ziet.
Vanwege jou zal ik altijd weten hoe
een volwassen man met babyballen eruit ziet.
Klein van formaat... groots in gebruik.
Ik had de universiteit moeten afmaken.
- Hier.
Ik heb fouten gemaakt.
Ik wil het terugnemen.
Je vertrouwde me.
Ik nam dat vertrouwen en veranderde het in
een neukgat in het toilet van een luchthaven.
Die in Minneapolis.
Je kent hem.
Colossus? Ik zou je hulp niet vragen
tenzij het om leven of dood ging.
Die knul heeft onze hulp nodig.
Ik weet dat je luistert.
Hij werkt samen met de Juggernaut.
De Juggernaut. Dat is mijn
favoriete Marvel-personage ooit...
maar je moet je helden nooit ontmoeten.
Want eerlijk gezegd is hij eigenlijk een lul.
En net als veel lullen is hij zo hard als een
steen en veroorzaakt hij alleen maar problemen.
Hallo, Wade.
- Hallo, Yukio.
Jullie zijn een superleuk stel. Ja.
Waar was ik? O ja.
Colossus, luister...
Ik verdien je vriendschap of je hulp niet.
Maar die knul wel.
En ik ga hem niet
in de steek laten zoals iedereen.
Kom op zeg.
Is er een kans dat Duiven-vleugels
beschikbaar is? Dat is prima.
Dat is prima. Nee, weet je wat?
Het juiste doen is soms slordig en gestoord,
en niet echt passend.
Dus blijf hier maar, in Chateau Maagd,
terwijl wij ze er van langs geven.
Je doet het geweldig.
Dus jij draagt die helm omdat je broer
je gedachten probeert te lezen?
Ja, maar hij zit in een
rolstoel, dus het is gelijkspel.
Er komt iemand aan.
Het is Russell, meneer.
En hij is niet alleen.
Bescherm de kinderen.
Zullen we wat dingen naar de kloten helpen?
"Naar de kloten helpen,"
is mijn wettelijke bijnaam.
Dek mij. Ik regel de oude man.
- Amen, makker.
We gaan chimichangas maken.
- Dertig seconden.
Ik weet eindelijk waarom ik hier ben.
Ik ben hier opgegroeid.
Niet opgevoed.
Ik werd gemarteld.
Het is jouw kosmische reden
om hier te zijn. Zullen we?
Dit gaat leuk worden.
Ik wou je nog vragen hoe dat zit met...
de enge, vuile zwerver-beer?
Dat is geen vuil. Dat is het bloed
van mijn overleden dochter.
Ik heb een glutenintolerantie.
Een glas wijn zou gewoon.... Ja.
Ik zou willen terug gaan in de tijd
en alles terugnemen.
We moeten gewoon de muziek volgen.
Welkom thuis, Russell.
We hebben je gemist.
Russell. U hoeft dit niet te doen.
Laten we praten.
Waarom ben je gekleed als de Unabomber?
Daarom dus.
- Die kleine klootzak is te ver heen.
Klep toe, Thanos.
We hebben een deal.
Ik ga die taxichauffeur
recht in je reet duwen.
Mijn modelleerhanden zijn zo zacht.
Ga maar terug naar de auto.
- Ik denk dat ik terug ga naar de auto.
Het werkt beter als
je de trekker overhaalt.
Uw wapen is geweldig.
Zeg het.
Je bent een gruwel.
Nu ga ik de rode gast in de oude gast duwen.
Ik geloof hem. Ieder voor zichzelf.
Hebbes.
Rot op, dwerg.
Dag, grote vent? De zon gaat onder.
Onderkruipsel.
Kom hier, schoonheid.
Zeg het.
Je kwam achter me aan.
Ik geef je niet op en jij
geeft die jongen niet op.
Wie zegt dat regels er zijn om te overtreden.
- Het is tijd om oneerlijk te vechten.
Tijd om het licht te zien, Johnny.
Kies iemand van je eigen maat.
- Dat is echt iets voor jou om te zeggen.
Neem ze te grazen, tijger.
Er komt een groot trucage-gevecht eraan.
Hij doet het geweldig.
- Zeg het.
Russell.
- Bingo.
Dat klopt, ik vecht oneerlijk.
Geweldig.
Een stelletje gewapende pedofielen
in verpleegschoenen.
Kan ik één van die wapens krijgen?
- Nee.
Dat geeft niet.
Ik ga gewoon deze steen gebruiken.
Maximale inspanning.
Wie zegt er dat je niet terug
naar huis kunt gaan?
Zeg het.
Zeg wat je zegt telkens als je me martelt.
Gezegend zijn de goddelozen die
door mijn toedoen worden genezen.
Circuslul.
Mijn God. Voelde je dat ook?
Alleen beste vrienden doden
pedofielen samen.
Je hebt 30 seconden, kakelende butt plug.
- Nu komen we ergens.
Ik heb een bus nodig
om jullie hier weg te krijgen.
Weesjes...
Jeetje.
Het is tijd...
om te branden...
Een kind mag niet met
zoveel kracht worden belast.
Russell. Wacht.
Wacht. Hij heeft nog niemand vermoord.
- Wat wil je nog meer zien?
Durf niet.
Hij is maar een kind.
Tik-tok. De tijd loopt.
Ik ga je smelten en
er een penisring van maken.
Ik zei je al. Laat me met rust.
- Kom op.
Luister naar me.
Zo doen we het in Moedertje Rusland.
Ze zeggen dat de millenniumgeneratie
het moeilijkst te bereiken zijn.
Hoe gaat het met je?
- Geweldig.
Verdorie, het voelt goed
om een gangster te zijn.
Ga naar huis, Wade. Je bederft alles.
Ik word hier goed in.
- Ga.
Hij sterft vanavond, Wade.
Je kunt me niet stoppen.
Hij loopt zelfs als een viezerik.
Als een roofdier dat online is
die zijn laptop kwijt is.
Ik heb nog één kogel in dat wapen.
Wacht. Geef me nog eventjes. Ik regel het wel.
Achteruit. Ga naar huis, Wade.
- Laten we praten. Er gaat niets uw kant op.
Dat stuk stront...
Hij verdient het om te sterven.
Hij heeft je pijn gedaan.
Erg. Zo wil je anderen pijn doen.
Maar als je hem doodt, wint hij.
Dan wordt je alles wat hij zegt dat je bent,
maar erger.
Je bent nog maar een kind.
Je wilt niemand pijn doen.
Hoe weet je wat ik wil?
- Omdat ik in jou gezeten heb.
Dat kwam verkeerd uit.
Ik heb in je schoenen gestaan.
Wat ook onaangenaam is.
Het is geen goede vergelijking.
Het gaat erom...
Er zijn mensen...
Er zijn mensen in deze
wereld behalve hem,
dat je goed zullen behandelen.
Het is niet te laat. Doe het niet.
Ik had je daar nooit moeten achterlaten.
Ik kan je niet vertrouwen.
Ik kan niemand vertrouwen.
Geweldig, knul.
- Je kunt me niet stoppen, Wade.
Ik heb nog één idee.
Het is gewoon een heel slecht, zelfs voor mij.
- Wade, wat ben je aan het doen?
Oké, dit is voor alle knikkers, knul.
Ga je iemand vermoorden vanavond?
Gezegend zijn de goddelozen...
- Dan moet ik het zijn.
...die door mijn toedoen worden genezen.
Zeg me dat je dat hebt in slow motion.
Dat is niet goed.
Nee, meneer.
Je hebt jezelf opgeofferd, voor mij?
- Ja.
En het was het beste wat ik ooit heb gedaan.
Ik heb je gezegd dat ik om je geef.
Je bent een goede knul, Russell.
De beer. Het is gelukt.
Door jou.
Nee, Wade. Door jou.
Hou op.
Gewoon... Laat het gewoon gebeuren.
Oké? Ik denk...
Ik denk dat mijn hart eindelijk
op de juiste plaats zit.
Dat raadsel is zo fout.
Het spijt me.
Het spijt me zo.
- Het geeft niet.
Ik probeer dit al een tijdje te laten gebeuren.
Ja. Ga alsjeblieft gewoon niet weg.
Ik wil niet sterven zonder publiek.
We gaan nergens heen.
- God. De Academie kijkt toe.
Papa?
Papa, kun je me horen?
Papa, kun je me vinden?
Voordat ik sterf, sorry...
Ik heb nog een beetje in mij.
Domino...
Ik wil je mijn Adventure Time horloge geven.
Het klinkt alsof ik de gelukkige ben.
Dank je.
Hé, Sabrina, de tienerheks...
Het was me een genoegen.
Hallo, Yukio.
- Hallo, Wade.
Ja... en jij. Chromen-botje.
Ik ben niet altijd je beste vriend geweest,
maar dat ben je altijd voor mij geweest.
Dus, dank je wel.
Zeg eens "verdomme" voor mij.
Eén keer maar. Kom op. We zullen het samen doen.
Het houdt niets in. Daar gaan we. 1, 2, 3...
Verdomme.
- Wauw. Geniet van de hel.
Vuilbek.
En jij. Cable.
Ga terug naar je gezin.
Zeg ze dat Wade de groeten doet.
En beloof me. Beloof me één ding...
Dat je mensen gaat beoordelen,
niet door de kleur van hun huid...
maar door de inhoud van hun karakter.
Jezus.
- Firedog.
Daar ben je.
Je bent nu een superheld, Bubba.
Luister...
Familie,
is geen F-woord, goed?
Er is ergens één voor jou.
Blijf gewoon zoeken, oké?
Jongens? Ik heb eventjes gedacht...
dat we een goed team konden zijn.
Het is zo moeilijk om te sterven.
Ik vind het gewoon zo leuk
om bij jullie te zijn.
Heel erg leuk.
Nu kan ik het voelen.
Hier komt het. Ja.
Ik voel de ziel het omhulsel verlaten...
Kan je het zien?
Zie je dat mooie heldere licht?
Daar is het.
Nee, dat is de zon.
Kijk daar niet rechtstreeks in.
Ik zou graag enkele
laatste woorden willen zeggen...
Specht.
Gingivitis.
Nonsens.
Wil je een sneeuwpop maken?
Sorry dat ik laat ben.
Er zaten een heleboel gehandicapte
kinderen vast in een boom. Nee.
Maar ik moest wel een kind helpen.
- Ja.
Hij heeft een vreselijke naam.
- Een afschuwelijke.
Ik probeerde het hem te vertellen.
Is dit de hemel?
Nu wel.
Het spijt me zo.
Het geeft niet.
Ik heb je zo gemist.
Wat is er? Wat scheelt er?
Het is nog niet zover.
Wat bedoel je daarmee?
Ik ben hier. Ik heb het gehaald.
Je kunt niet blijven.
- Nee. Ik blijf.
Ik ga nergens heen zonder jou.
- Het geeft niet.
Er komt een tijd voor ons.
Het is gewoon nu niet.
Ze hebben je nodig.
- Wie?
Jouw F-woord.
Waarom?
- Je zal erachter komen.
Het is al goed. Ik wacht op jou.
Ik hou van je.
Ik weet het.
Ik hou ook van je. Ga nu maar.
Vooruit. Ga, vertrek.
Ga.
Kus me alsof je me mist, Rood.
Nou, kom hier.
Neuk niet met Elvis.
- Neuk niet met Colossus.
Wat?
We gaan chimichangas maken.
- Dertig seconden.
Ik wou je nog vragen hoe dat zit met...
de enge, vuile zwerver-beer?
Dat is de teddybeer van mijn dochter.
Haar naam is Hope.
Wat ben je aan het doen?
Iemand heeft naar rechts geswiped.
Zeg me dat je dat hebt in slow motion.
Je hebt jezelf opgeofferd voor mij?
- Hé, wat zit er hier? Ik...
Hoogwaardige lood.
Jij tijd-springende klootzak.
Heb je dit voor mij gedaan?
Wacht...
Je kunt niet teruggaan.
Je hebt de laatste brandstof gebruikt.
Wat met je dochter en je vrouw?
Nee, mijn gezin is veilig.
En ik heb het niet voor jou gedaan.
Nee, ik blijf een tijdje hier.
Om ervoor te zorgen dat de wereld
zichzelf niet in de vergetelheid stort.
Je deed het voor mij.
- Nee, toch niet.
Jawel.
- Nee.
Ik ben er vrij zeker van.
- Dat deed ik niet.
Prima. Laten we een munt opgooien, oké?
Kop, je deed het voor mij,
munt, jij deed het voor mij.
Ik ga niet eens kijken omdat
je het voor mij hebt gedaan.
Nog eens.
- Je hebt het voor mij gedaan.
We moeten de halsband afdoen.
Laat maar. Het heeft geen zin.
Deze halsbanden gaan niet zomaar af.
Wade... ik heb een idee.
Nee. Laten we dat niet doen, alsjeblieft.
Ik sterf liever aan kanker.
Dat is gewoon... God.
Ze zeggen wel,
de pen is viezer dan het zwaard.
We hebben de code nodig.
- Probeer...
Zeven?
- Kalm aan, geluksvogel.
Het zal geen één nummer zijn.
God, dat is loom geschreven.
Ik kan het nog steeds.
Steek dat terug in je gevangenisportefeuille.
Ik weet niet hoe ik je moet bedanken, maar
ik weet wel hoe ik je moet knuffelen.
Nee.
- Jawel. Daar gaan we dan.
Kom maar op ermee. Kom op.
Bekken tegen bekken.
Laten we puntje tegen puntje gaan. Ziezo.
De kinderen noemen dit "aanmeren."
Zit er een mes in mijn pik?
- Er zit een mes in je pik. Ja.
Ik ga een beetje achteruit.
Ik heb al een volledige Yentl gedaan.
Doe alsof dat nooit is gebeurd.
Laten we naar huis gaan, Russell.
Jullie smerige mutanten gaan
rotten in de hel met de jongen.
Je zielen zijn niet te redden.
Laten we je ziel zien, viezerik.
- Nee. Nee, niet meer.
Wij zijn beter dan dat.
Wij zijn beter dan hij.
Geen zinloos geweld meer,
geen bloedvergieten meer.
We laten het lot met hem afrekenen.
- De dag des oordeels is gekomen.
Ik ga hem missen.
Hij leek geweldig.
Zo moet het, schoften.
- En ik dacht dat ik een schoft was.
Ik hoor je al 30 seconden aankomen
tellen als een aap, het was...
Ik wil nog wat.
Daar twijfel ik niet aan, Brown Panther.
We moeten vertrekken voordat
Fuckernaut wakker wordt.
Goed idee. Gaan jullie met ons mee?
Nee. We brengen de kinderen
terug naar het landhuis.
Trouwens, we zijn X-Men.
- Nee.
Jij bent X-People.
- Je bent X-tra vervelend.
Ik heb hem door. Woordspelingen.
Dag, Wade.
- Dag, Yukio.
Wat krijg je als je 2,5 meter chroom,
een snuifje moed, een kopje geluk,
een likje racisme, een scheutje diabetes,
en een kruiwagen vol fase-vier kanker?
Het antwoord: een familie.
Zie je? Ik loog niet over wat
voor soort film dit was.
Als je vandaag iets geleerd hebt,
behalve de noodzaak om
"wat in godsnaam is dubstep" te googlen,
is het dat we allemaal bij iemand moeten horen.
Vertaling: Janty (MMF)
(blijf kijken, er volgt nog meer)
Hoe kan zoiets kleins genoeg energie
genereren om de tijd terug te draaien?
Repareer het gewoon, Eleven,
of ik breng het naar de Apple Support.
Cable doet je wat als hij het ontdekt.
Ik ken hem niet.
- Waarom denk je dat ik hem help?
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk, is het niet?
Nog een fijne dag.
Dag, Wade.
- Dag, Yukio.
Dat was vast een slecht idee.
Wat hebben we gedaan?
Ik hoop dat je het roomkaasmes hebt geslepen.
Ik ben zo terug.
We gaan zeker ons kind Cher noemen.
Peter.
X-Force.
- Vertrek gewoon.
Maar we zijn X-Force.
- Nee, dat zijn we niet.
Oké, nou, dit was best wel eng.
Ga naar huis, lieverd.
Oké, wil je Domino mijn email adres geven?
Wade, ben jij dat?
Ik denk dat Stryker eindelijk vond
hoe hij je het zwijgen moest opleggen.
Hallo, ik ben het. Bekras me niet.
Ik ruim gewoon de tijdlijnen wat op.
Ik ben gek op jou.
Welkom in de grote mensen-wereld, kleintje.
Graag gedaan, Canada.
Metamorfose (MMF)
translate & release group